GameWDFish自制字幕
时间轴：GameWDFish
In Your Position!Set!
昨日までの経験とか
過往經驗與知識
知識なんか荷物なだけ
現在於我只是累贅
風はいつも通り過ぎて
風總是拂過
後に何も残さないよ
而後什麼都不殘留
新しい道を探せ!
探尋新的道路!
他人(ひと)の地図を広げるな!
不要一味擴展他人版圖!
伏せた目を上げた時に
低垂雙目揚起之際
0(ゼロ)になるんだ
一切回歸原點
僕らは夢見てるか?
我們還在追尋夢想嗎?
未来を信じているか?
還堅信未來的存在嗎?
怖いもの知らず　身の程知らず
無所畏懼 不自量力
無鉄砲なまま
手無寸鐵向前
今　僕らは夢見てるか?
如今 我們是否還在追尋夢想?
子どものようにまっさらに…
孩子似純真的夢想...
支配された鎖は引きちぎろう
掙脫支配自身的鎖鏈
Change your mind
何も知らなくていい　Beginner!
一無所知該多好 Beginner!
失敗して　恥をかいて
失敗後隨之而來的羞恥
傷ついたこと　トラウマになって
傷害 演變心頭難以抹去陰影
あんな思い　2度と嫌だと
不想重複同樣記憶
賢くなった大人たちよ
變狡猾大人們
チャレンジは馬鹿げたこと
挑戰是奇蠢無比
リスク　回避するように
只為迴避風險
愚かな計算して何を守るの?
愚笨運用心計 卻能守護什麼?
僕らは生きているか?
我們能繼續這樣活著嗎?
明日も生きていたいか?
希望明天也這樣活著嗎?
わかったふりして　知ったかぶりで
假裝什麼都知道 不懂裝懂
夢も久しぶり
夢想遠離
そう　僕らは生きているか?
是的 我們能這樣繼續活著嗎?
命無駄にしてないか?
這樣浪費生命嗎?
脈を打つ鼓動を今　感じろ!
於此刻感受脈搏的跳動!
Stand up! Together!
生まれた日　思い出せ! 誰もがBeginner!
去回想降生之時! 誰都是 Beginner!
Stand up! Right away!
初めから　簡単に 上手くは行かねえ
無法剛開始 就輕易上手
Stand up! Together!
最初に戻ればいい もいちどBeginner!
回到最初 再一次成為Beginner!
Stand up! Right away!
開き直って　開き直って どうにかなるさ
重整旗鼓 捲土重來 一切都能重頭再來
古いページは破り捨てろ
撕毀古老陳舊篇章
さあ　始めようぜ!
現在一切重新開始!
We can be reborn all the time
僕らは夢見てるか?
我們還在追尋夢想嗎?
未来を信じているか?
是否還堅信未來的存在?
怖いもの知らず　身の程知らず
無所畏懼 不自量力
無鉄砲なまま
手無寸鐵向前
今　僕らは夢見てるか?
如今 我們還在追尋夢想嗎？
子どものようにまっさらに…
孩子似純真的夢想...
支配された鎖は引きちぎろう
掙脫支配自身的鎖鏈
何もできない
什麼也做不了
ちゃんとできない
什麼也做不好
それがどうした?僕らは若いんだ
因為我們年輕那又如何?
何もできない
沒有辦法做好
すぐにできない
無法一氣呵成
だから僕らに可能性があるんだ
所以我們的潛力有無限可能
雨は止んだ
暴雨靜止
風は止んだ
狂風平息
見たことのない 光が差すよ
前所未有的 光芒照耀
今が時だ
正是此刻
君は生まれ変わった　Beginner!
你將脫胎換骨 Beginner!